5. kategori teknoloji TV'ye hoş geldiniz.
bölüm numarası 464 Salı günü 12.
arasında Temmuz 2016 burada i olması çok güzel
am Robbie vergessen bana yardım edin
ortak evime hoşgeldiniz Kelsey Jensen merhaba
herkes ve ayakta tarafından ayakta
aralar Nelson Hugh de San Nelson
sana sahip olmaktan hoşnut oldum
Bu gece beni kabul ettiğin için teşekkürler
bu akşam alkışları göstereceğiz
Burada çok eğleniyorum Nelson's çünkü
o, erkenden evlat edinenlerden biridir
ilk yepyeni ilk dünyanın ilk
meşru Star Trek orijinal serileri
Communicator bir göz atacağız
anlar zamanın sadece birkaç Şuna
ayrıca bir çift gerçekten tatlımız var
birinci şahıs bakış ekranlı dronlar
Stoklar hazır ve hepsi bedeli
yaklaşık yüz dolar altında
iyi ol, o yüzden
bu gece seni göstermek istiyoruz çünkü
bu yaz ne uçabiliyorsun
Kelsey ne yapıyorsun?
haber, sürü kadar oraya geliyor
haberler ve işte ne var
kategori beş televizyon haber odası hacker
pokemon'un bir yan yük sürümünü kullanıyor
Bir aracı dağıtmak için dağıtmaya git
hangi onların kaçırmak için izin verir
akıllı telefon facebook ile oynuyor
Gizli mesaj fikri Dalek komutları
akıllı telefonlar ve Bitcoin kaçırmak olabilir
madencilik daha az ödüllendirici oldu
amaç tüm detaylar etrafında sopa
Bu gösteride daha sonra geliyor
kategori 5 teknoloji TV tekrar hoşgeldiniz
Bu kategori 5 teknoloji TV yani
Seni burada görmek çok güzel Ben Kelsey güzelim
seni tekrar görmek çok güzel görmek
İyi bir yaz tatili geçiriyor Wow off
okuldan tam burada çalışıyoruz
çok çalışkan çalışmak çok zor evet
eğlenceli zaman bence söylemelisin
izleyiciler demek istediğim için
bu gece kapacak çok şeyimiz var ama dene
gösterinin sonuna yaklaştırmak için
Diyelim ki kadar yaptığı şeylerle ilgili konuşalım
Tamam, çünkü bence biraz
bilerek ilgi olacağını
O da bir şey yapmıyor.
Heyecan verici, gerçekten heyecan verici.
bakmak için gerçekten harika drones bir çift
bu gece ama önce biz bunu içine almak
Nelson heute beklemede
beni şovun bir arkadaşı olarak hatırlıyorsun
Nelson seni tekrar görmek çok güzel
kategori 5'e hoşgeldiniz oh çok teşekkür ederim
çok Robbie
şimdi başka bir şova sahip olduğunu biliyor
stüdyonun etrafında ama o bu gece
bize bir web üzerinden canlı geliyor
bağlantı ve hepimiz yaşıyoruz
bu gece garip konular var
kesinlikle yoluyla dışarı sopa deneyin
şovun gidişatı boyunca
canlı izliyorsun özür diliyorum
bazı arabelleğe alma sorunları yaşanıyor
ama elimizden gelenin en iyisini yapacağız
Bu sizin için kayıt ve yapmak
tatlı nelson inanılmaz bir şey aldın
cihaz ve şu anda mevcut
thinkgeek orada bizim aracılığıyla gidebilirsiniz
bağlı link kedi beş nokta TV / Trek
ama Nelson bu şeyi göstermen gerekiyor
bize zaten kutudan çıkarıldık
hakkında biraz konuşacağım
sadece birkaç dakika zaman bu bir
skype videoda biraz grenli ama
Neyse ki Nelson zaten kutsanmamış
Bu şey ve o güzel bir küçük aldı
video bizim için bu Nelson için teşekkürler
buraya atlamaya gidiyoruz
çok hoşgeldin gerçekten hızlı bir şekilde alabilirim
Star Trek'in boşluğuna bak
orijinal seri Bluetooth iletişimci
ve bundan sonra konuşacağız
Nelson bu şey hakkında ve tüm
onun farklı özellikleri
son birkaç gündür tecrübeli
onu kullanarak bu yüzden doğru olacağız
Star Trek bluetooth iletişimcisi
50. yıldönümü için resmen yapıldı
ve gösterinin bu gelir
güzel sunum tarafından yapılan
şirket şimdi kutudan çıkarmaya gidiyorum
bu otantik gelir onu çevirir
USS Enterprise ncc 1701 standardında
Communicator'ı yayınlar ve açılır
Bu ve sunum gibi
daha önce söylediğim gibi güzel bir
Bir araya getirmek zorunda olduğunuz ama
Bunu daha sonra yapacağız oldukça kolay ve
Communicator ile geliyor ve
bunu çevirmek gördüğünüz gibi çok otantik
aç onu orjinalinden benziyor
gösteri ve biz konum bunu yapmak için gidiyoruz
onu açacağız ve size göstereceğiz
nasıl çalışıyor, şimdi açık ve yakın
ızgara ve
sadece şovda olduğu gibi aç
cıvıltılarını duyabiliyorlar ve gerçekten gittiler
bir çok belaya ve çok işe
lütfen Star Trek hayranları
orijinal gösteri ve gerçekten bir şey yap
otantik görünümlü iletişimci de
gösterinin gerçek seslerini çıkarır mr.
Spock Scotty Sulu McCoy ve McCoy
anlamak ve tabii acele
yukarı bu standın alt kısmı
şimdi monte edilmiş şimdi monte edildi
Böyle bir şey bir araya getirildikten sonra
masamın üzerine güzelce oturur ve
Communicator bir mıknatıs ve bu
daha önce söylediğim gibi çok otantik görünüyor
ve açabilirsin ve yapabilirsin
masanızda gururla görünecek şekilde
bu benim koyduğum yer bu bizim
Videoyu unboxing bu kategori 5
teknoloji TV şovuna tekrar hoşgeldiniz
Nelson, bir yıldızın yanında duracak
Orijinal dizi Bluetooth Trek
Communicator cihazı biz gerçekten heyecanlı
Bu konuda gerçekten en kısa zamanda
bir şey çıktı oradakilerden biriydi
Bizi o kadar destekli tutmalıyım
o tutuyordu ve sonra koydu
kameraları değiştirdiğim gibi
Bu şeyi sev tamam tamam Nelson
Bu konuda benim kadar heyecanlısın ama
aslında bu şeyi elinde tutuyorsunuz
elleriniz evet eminim evet
her şeyi ovuşturmak bize bunu anlat
bu yüzden geçen Kasım'da çevrimiçi gördüm ve
beri bir Star Trek hayranı olduğumu düşündüm
1960 yayına girmesine beri
ve sadece neye ihtiyacım olduğunu bildiğini söyledim
bunlardan birine sahiptim, ben de sipariş ettim ve
onlar başlangıçta gideceğini söyledi
Ocak ayında gemiye gönderildi ancak geri gönderildi
Nisan
ve sonra ben Nisan'dan geri itildi
haziran ama bu adamlar
bu şeyi oluşturmak için lisanslandı
taraftarlar emin olmak istedim
kesinlikle yüzde yüz elli
hayranları için mükemmel çünkü onlar yaptı
hayranlarının onları alay etmesini istemiyorum
yarım olan bir ürün koymak
hiç bilmediğin yarısını biliyorum
kesinlikle mükemmel olmasını istediler ve ben
Bunu bir yıl önce ilan ettiklerini biliyorum.
geçen Temmuz ayında bir yıl oldu
onlar üzerinde çalıştıklarını
iki yıl ama bunu açıkladılar
bir yıl önce kasım ayında buldum
emretti ve bir hafta önce geldi
dün ve ben sadece heck olarak mutluyum
bulut dokuz aşk ben şimdi söyleyeceğim Nelson
Onlara bir iki yıl sürdüğünü söylüyorsun
Bunu başarmak için yalvarıyorum
farklı efendim bence bunlar var
bizden değil kendimden ama
kendiniz kürk izliyorsunuz
60'lı yıllardan beri kesinlikle böylece ne hadi
bu yüzden gel bu 50 yıl
tam olarak doğru ve kolay
yorumların çoğu um alıyorlar
birkaç farklı web sitesinde
satmak, insanların bunu düşündüğünü söylüyor
böyle bir çocuk gibiler
çünkü biliyorsun ki onlar oldu
50 yıldan uzun süredir bir tane istedim ve şimdi
gerçekten bir tanesine sahip olabilirler
evet oh seninle oradayım hava yaşıyorum
Örneğin domuzlar temmuz ayı açıkladı
ilk önce bir drone getirdi
ncc-1701 doğru ve böylece bu benim geliyor
Ben de aynı heyecanı var ve yolu
tıpkı benim gibi olduğun yerde
Sanırım ayın üstündeyim ben çocuk gibiyim
bunu kullanarak bir şekerci dükkanında
tüm Star arkadaşlarım çok
Trek hayranları kesinlikle beni kıskanıyor
bir İngiltere şirketi tarafından sahip olunan
Aslında asan asa şirketi
Bunu yapmak için CBS de paramount tarafından lisanslı
gösterinin 50. yıldönümü için
lisanslı bir ürün fantastik I
bazı özelliklerine bakmak istiyorum
bence ne gerçekten kaynaşıyor
biz nihayet biz gibiyiz
ulaşmada
her Star Trek hayranı olarak
hayran olduğumuz sürece bunu söylemişti
Şov sadece fikirler üzerine değil
teknoloji ama aslında ilham verici
teknolojiyi görmeye başladığımız gibi
bunun gibi biraz olsa bile
hile ve biraz olduğunu biliyorsun
bir hatırlatıcı olduğunu bilmek
göster ve gerçekten bir prop ama ama
teknolojinin ne kadar ileri geldiğini gösteriyor
şov şimdi bir cihazdan ilham aldı
aslında çalışıyor evet, hepsi doğru
piyasada başka kopyalar var
bildiğim kadarıyla çok şey yaptım
Bu konuda okuma gerçek oldukları
gerçekten doğru çalışan modeller değiller
ya da yanan oyuncaklarla
cıvıl cıvıl sesler ama aslında değil
bir şeyle bağlantı kurmak bu ilk
Bunu yapmak için her kimse bize bunu yapabilirsiniz
aç onu ve cıvıltı yapar
ses ve aslında biraz olsun
mükemmel düzgün temiz ses efektleri Scotty
ve benim için mikrofona tutun Nelson
Zorlukla duyabiliyorum tamam hasta
gösteriden ses efektleri çok havalı
ses efektleri şimdi kolaylıkla
oyuncak gibi şeyler gibi şeyler
Eğer playskool modellerini biliyorum
bu genç genç ne var
Bunun bir parçası sadece eğlence için ama evet um
gerçekten bir arama yapabilirsiniz tamam tamam görelim
denemek ve size bir çağrı verelim
stüdyo tamam yani sen ölüsün
aslında telefonunuzda arama yapamıyoruz
Şu an, ettik çünkü telefonunuzu bakınız
masanın üstüne indirdim ama sen
normalde arama yapıyor mu yoksa yok mu
Sanırım diyetimin bir kadranı yok
Arayüzümü cep telefonumdan arıyorum
ancak mümkün kontrol edebilirsiniz olacaktır
ses çevirmeli Siri gibi şeyler
örneğin bunu denedin mi beni izin ver
Bana beni bitirmek çevirme asılmasına izin let
tamam bekle onu bekle
tamam bayanlar ve baylar bu
gerçek anı o çeviriyor
kategori 5 Star Trek'te TV stüdyosu
Communicator asla görmeyeceğini düşündüm
gün sadece sesli mesajını fantastik hale getirdi
tamam şimdi başladığınızda başladığın zaman
Aslında seninkini öldüreceğim.
Kafanın mikrofon biz böylece
sadece Communicator'ı dinle tamam mı?
merhaba lobi ve kategori 5'teki herkes
teknoloji TV'den sizi arıyorum
resmi Star Trek Communicator ve
Biz on dokuz sekiz aşağı sayarız
yedi altı beş dört üç iki bir test
çağrı sonu arama güzel dostum tamam biz var
eski güzel sesli mesaj bana bir WAV gönderiyor
Dosyayı sevmelisin, öyle mi gidiyorsun?
geri oynat evet evet zaten denir
izleyicilerin ne duydukları
Aslında sesli posta o kadar Nelson olabilir
bize biraz hakkında
Tabii buradaki özellikler tamam
gimmicky şeylere bak bize anlat
Cihazın nasıl çalıştığı hakkında
aslında arama yapabilir ve alabilir
aramalar aslında bunu elde edersiniz
gelen bir çağrı geldiğinde
ve sen sadece ızgarayı açabilirsin ve
cevap ver, sadece bunun gibi
Şovda olduğu gibi çok kötü olmak istiyorum
o zaman bir kahve dükkanında ayakta
çağrı cep telefonunuz olduğu sürece gelir
cebinizde ya da kemerinizde ve
bu şey bağlanmış
bluetooth evet bu olacak bu buzz olacak
Sadece yaptığınız gibi ama nükteli
Kaptan Kirk veya Bay. Şovda Spock
tam olarak ızgarayı açıp
araman cevap ver ve sen de biliyorsun
aslında olabilir ve eğer bir
Siri'yi de içinde kullanabilirsiniz.
daha az bir iphone var yapabilirsin
her hangi telefonla sesli komutlar
var ve olacak, olacak
Ses komutlarınızı
cep telefonu ve her neyse seni takip edeceğim
verdiğiniz sesli komut
ona da müzik akışı yapabilirsiniz
Eğer sende bir UH varsa
bir tablet aldınız ve bir telsiziniz var
seni dinlemek istediğin istasyonu
müzik akışı yapabilirim.
geçen hafta sundurma ve müzik akışı
oh ve son yaptığım en havalı şey
hafta sonu verandada oturuyordu
benim tablet ile bir Star Trek izlerken
bölüm ve sesi
Communicator , Star Trek gibi
başlangıç ​​bu harika ve onu seviyorum
bu senin en havalı şey
hışıltılı sesler en berbat konuşur
ve onu seviyorum sadece şapka sadece dedi
kesinlikle biliyorsun ve ben
çok sevindim ve çok sahip oldum
onunla eğlenceli ve ben de yapmaya devam değilim
bize gösterdiğin için teşekkürler dostum
gerçekten takdir ediyorum ve bu sadece
bunlardan biri üzgünüm ben çok geeky
ve ben onu seviyorum ve bir tane olmalı
doğum günümün gelmesini istediğim buydu
kadar millet neden beş nokta TV /
ne istediğini söyle ve söyle
senin için bir tane sipariş et bebeğim
hey ile bitecek lütfen bana yolla
o zaman tamam bu yüzden kedi beş nokta TV / Trek
Nelson için gece bize katılmadan gelmez kim
yıldız trek TOS Bluetooth hakkında konuşmak
iletişimci için çok teşekkür ederim
Bizimle paylaştığınız Nelson çok iyisiniz
çok hoşgeldin ve bana bir çağrı ver
her zaman kesinlikle için teşekkürler
şovda bana göz kulak ol
güle güle güle
bu kategori 5 teknoloji TV teşekkürler
bu gece bize katıldığınız için çok fazla
misafirlerimize teşekkürler nelson kim yapar
Ona sahip olmak her zaman bir zevktir
gösteri evet ve geeky teknolojisini seviyorum
ve bu gece aslında pek de değiliz
Bir Star Trek Communicator olarak geeky olarak
Bluetooth kullanır ama aynı zamanda
en azından geeky
bu geek bir çift ​​dron var
bu sadece bir kutu içinde açılacaktı
birkaç dakika zaman istiyorsun
arada olacağız
birkaç hızlı anı yakala
haberler hakkında konuşacak evet demek
Bize Kells için ne var değil mi
Bugün çok şeyim var .
Salı Temmuz on ikinci oyun 16 ve burada
Üst hikayeler bunu kapsıyordu
hafta hackerlar bir yan yük kullanıyor
Pokemonun sürümü dağıtmak için gitmek
onları kaçırmak için izin veren araç
akıllı telefon facebook ile oynuyor
gizli mesaj fikri
kendini imha etmek Maxwell Akıllı tarzı Ben var
o da değil bu arada o referans
aslında düşündüğün gibi bir çocuk
Çoğunlukla bu akıllı film olsun
googled , Dalek komutlarını duymadı
akıllı telefonlar ve Bitcoin kaçırmak olabilir
madencilik daha az ödüllendirici oldu
Amaç bu hikayeleri doğru geliyor
Yukarı gitme, Jeff Weston Yemen
yepyeni bir güzel inşa ediyorsun
web sitesi ne
iyi misin, sen korkunç bir aktörün
ne yapıyoruz oynuyor
Ah, nerede olduğunu düşündüğümü bilmiyorum
iyi davranması gerekiyordu
gerçekten harika bir site inşa ediyorsun
gerçekten harika bir web sitesi barındırma ihtiyacım var
bir hosting hesabı ile ilgili şeylerin
sınırlama getirmek istemiyorsunuz
web sitenizde ne kadar zor
sürücü alanı kaç tane eposta var
kaç alanın işaret edebileceğini hesaplar
İyi ki , harika bir anlaşmamız var.
çok sınırlı bir süre kedi için beş nokta
Sadece beş dolar için TV / dreamhost ve
Ayda değişim biraz gidiyorsun
sınırsız web sitesi barındırma
bu barındırmadaki sınırsız e-posta hesapları
ayrıca bir servis alacaksınız
ücretsiz alan adı oda odanızı kendi
com inanılmaz web sitesi koymak için zar
eğer üzerinde çalışıyorsun
eğer bir wordpress oluşturmak istiyorsan koşarsın
site ince kayıt cat5 TV / dreamhost
Sadece sadece kağıtları satmaya kalkma
Yapma ama hey büyük bir anlaşma
en iyi anlaşma beş tane bulacaksın
dolar ve ayda değişim kedi gitmek
beş nokta TV / dreamhost Ben Christiansen
ve işte üst hikayeler
kategori 5 TV haber odası nintendo'nun yeni
pokemon zenginleştirilmiş gerçeklik oyunu var
hızla kültürel olarak kanıtlanmış
şirket stokunu sıkma olgusu
ama sadece belli
ülkeler şu anda bazı oyuncuları yönlendiriyor
üçüncü taraflardan oyunu yüklemek için
seninki de dahil olmak üzere kaynaklar
üçüncü taraf uygulamasını kullanma konusunda uyardı
geçmişte ve şimdi kötü amaçlı depolar
Pokemon git sürümü hazır
android telefon kodu ile enfekte
Bu hackerlara bir arka kapı sağlar
Onların telefonları dave Jevons ile konuştuk
bölüm 54 53 cep telefonu ile ilgili geri
güvenlik ve bizim smartphone casusluk bize
ve şimdi onun şirket kanıt noktası bulunur
pokemonun bir versiyonu
uzaktan erişim aracı veya sıçan dahil
dedikleri droid jack denir
tam ve bir saldırgan tam kontrol ver
kurbanlar telefon
oyunun kötü amaçlı versiyonu
bir dosya paylaşım hizmetine yüklendi
Yedinci haftadan sadece birkaç gün sonra
oyunun orijinal resmi sürümü olsa
gözlemlemediklerini söylüyorlar
malware ve vahşi eylem
Proofpoint için birkaç yöntem sağlar
ilgili oyuncuları belirlemek için
yanlışlıkla indirdiler
Oyunun birine ait tehlikeye versiyonu
ayırt edici özellikleri ve
iPhone'lardan android telefonlar onların
aşağıdan dosyaları sideload yeteneği
dışındaki kaynaklardan indirilen yığınlar
Google Play Store bu, kullanıcılara daha fazla olanak tanır
esneklik ama aynı zamanda kanıt noktası
bölüm son derece riskli bir uygulama
ve Android sistemlerinin nedeninin bir parçası
virüslere karşı daha savunmasız ve
IPhone'dan daha iyi hack şu an sadece
ben ya da açılmamış bir tür gibi hissettim
Bu hikayeye girerken kendine güveniyordun
ve sonra sen okuyorsun sen
başladı ne oldu Kelsey ne oldu
ne yaptın ben yanında indirdim
pokemon'un sürümü sizde koşuyor musunuz?
android evet biliyorum ben öğretirdim
görünüşe göre eve gideceğim hiçbir şey yok
bu gece nasıl anlamayacağımı anlamaya
Kötü bir versiyon indirdim ve
Sorun ve eğer varsa düzelteceğim
hemen mevcut değil
kanada Kelsey biliyorum ama yapamadım
Kanada'da mevcut değil, bu yüzden eğer
Kanada'da bir kopyasını almak gerçek değil
kopyala ve sadece okuyorsun
zaten kullanıyor evet zaten
kendisini oldukça tehlikeli olduğu kanıtlandı
güvenlik kadar evet ve ben app gidiyor
bu meşru kopya olduğunu biliyordu
bu yasal kopya ve bunu biliyordum
bunun için gerçekten yapmanız gereken tek şey
sadece izinlerini iptal et ve sonra
yapamam ki hiçbir şey göremiyorum
yan yük üzerinde gerçekten iyi uyum sağlamıyor
taraf
nach yasal güvenlik atlatır
app oh hakkında konuştuğumuz yasal bir
Kanada’da nasıl yaşıyoruz evet
eğer ben düzeltmek için nasıl düzelteceğimi anladım
bozuk sürüm elini indirdin
sabırla istekli olanlar gibi
yüklenen bu bölümü görmek için bekliyor
sadece bunun için beklemek tam HD yarın
Kelsey hayır kafamı karıştırıyorum kafamı
tamam iyi düzeltmeye çalışacağım
istiyorum ben çok baba olmak istemiyorum
ama Kelsey ben götürüyorum cezalısın
senin telefonun uzakta dunno orada adil olmak
bizi burada izleyen pokemonslar
bu gece stüdyo iyi ki onu yakaladım
şimdi ve işte bir çekim bu yüzden güzel
harika evet bu şekilde güzel
İyi de , onu özel bir yere götür
kaybolabilecek mesajlar oluyor
deney olarak Facebook tarafından denendi
kullananlar için yeni bir seçenek ile
mesajlaşma uygulaması bir sonra gizlenirler
tarafından seçilen belirli bir süre
Firmanın söylediği ve bir parçası olarak
sahip yeni gizli mesajlaşma servisi
sınırlı deneme facebook duyurdu merkezleri
olarak kullanmak için bir cihaz seçmelisiniz
bu şekilde gönderilen mesajlar
cihazın kendisinde depolanan bayraklar
kaybolmak için
cihaz da bir sırrı başlatıyor
Biriyle konuşma isteğe bağlıdır
dedi seiga konuşmaları sadece
Bir cihazda okumak ve biz biliyoruz
deneyim herkes için doğru olmayabilir
tamam onların resmi ifadesi nefret
dilbilgisi polisi ama eğer sadece
bir cihaz üzerinde okumak oldukça topal
konuşma facebook kendime konuşuyor
bu nedir
üzgünüm sadece bir gramer polis anı taşıyor
tamam tüm iyi sağcı ve Facebook
listelenen sağlık ve finansal konular
İnsanların alabileceği mesaj örnekleri
daha özel tutmayı dilemek
sınırlı olarak yargılanmak
facebook dedi ancak bunun olacağını söyledi
yaz boyunca daha yaygın olarak kullanılabilir
Facebook yetkilileri
teknik doküman Facebook asla
düz metin mesajlarına erişim
sırta bir katılımcı olmadıkça
konuşma gönüllü olarak bildirir
ya naif ya da sadece
pazarlama hogwash Facebook'un gitti
perspektif neden sunuluyor?
gizli mesajlaşma ve onlar olduğunu düşünüyorum
tıbbi için kullanacağız hey Kelsey
Elimde bir çeşit sahibim var.
hemoroidler evet bu şey bir şey
özel mesaj hakkında daha fazla düşünmek
çağlar evet terör terörizmdir ki
oldukça büyük endişe sadakatsiz kocalar
eşler bilmediğim başka bir tane olurdu
o evet benim bu benim tüm bu değil mi var
bana çok şey veriyoruz.
devam etmek için farklı bir hikaye olsa da
Daha mutlu şeyler Dalek Dalek'imiz var
Burada stüdyoda onu tekrar gördüm
Orada o çalıştı henüz şaşırdım
bizi öldür, yine de her birini dener
salı gecesi kelsey ama bizde
güçlü evet başka bir başka akıllı
referans bir sessizlik kubbesi var
başlarımız üzerinde ve imha
kanıt çok güzel görünüyor ben oldum
özellikli bir hikaye arıyorum
Dalek evet o orada yalnız
ve neden şovda olamayacağımı söylüyor
neden neden burada daha fazla yapamıyorum
seni yok etmeyeceğim , işte burada
fırsat Dalek bize Kelsey ne diyor
Bu yüzden bu araştırmacılar
ne kadar bozuk konuştuğunu gösterdiler
komutlar gizli ve radyo veya sesli bir
radyo yayınları için kullanılabilir
bir akıllı telefon
Doktordan Dalek gibi ses çıkarabilir
İnsanların anlaması zor ama
hala telefonların ses kontrolünü tetikler
işlevselliği komutları bir yapabilir
akıllı telefon konum verilerini paylaşır
güvenliği ihlal edilmiş web siteleri arar ve bunlara erişir
bir güvenlik uzmanı kullanıcıların yapabileceğini söyledi
otomatik ses tanımayı kapat
Üniversiteden araştırmacılar
California Berkeley ve Georgetown
Üniversite ses mi araştırdı
insana anlaşılmaz komutlar
dinleyicileri hala tarafından yorumlanmış
Ses komutları olarak akıllı telefonlar
Tamam gibi bir dizi sesli komut
Google’ı 911’i
Android telefonlar etkinleştirildiğinde sesli kontrol
ve ses yoğun şekilde bozuldu
insan dinleyicileri için zordu
kısa konuşmayı anlayabilmek
arkaplan gürültüsü arasında saklı kalmak
akıllı telefon özellikleri için hala tetikleniyor
hadi dinleyelim
xx bu gece , sonuncusu adil olmak için tamam
eklenmiş olabilir Seni belki de sadece
biraz belki buraya biraz ekledim
Orada ses güzel bir tane geliştirin teşekkürler
araştırmacılar çalışmalarını ortaya koydu
bilimsel soruya cevap vermek
farklılıklardan biri nasıl kaldıraç
bilgisayarlar ve insanlar konuşmayı anlarlar
olabilecek komutları üretmek
eski tarafından anlaşılan ve değil
İkinciler bir açıklamada cevap verdiler
Bu sorunun cevabını buldu
evet ama kesinlikle çok daha fazlası var
ne olduğunu araştırmak için yapılmalı
bu saldırıları daha çok yapmak için
araştırmacıları pratik olarak yerleştirebilir
gazetelerini gazetede sunacak
Kullanım karışımı müzikler evet USENIX tamam
Ağustos hmm güvenlik sempozyumu bu kadar
tehlikeli bir şey ama tamam izin vereceğim
slayt, Dalek gibi geliyor
görünüşe göre evet Daleks harika
açıkçası ürpertici bir şekilde evet dijital
para birimi çıkışı sadece yarıya düştü
eğer anti-enflasyon kodu sayesinde
Bitcoin olarak bilgisayarlarını koparmak
madencilik makineleri, eğer şaşırmayın eğer
çıktı sadece yere düştü
dijital para biriminde yerleşik kod
sistem madencilik ödülünü yarıya indirdi
Bu geçmiş Cumartesi olsun itibariyle
daha önce 25 bitcoins kabaca on altı
her on hatırlatmak için bin dolar
dakikalar şimdi savaşmak zorundasın
on iki nokta beş ölçü
her 44 yılda bir otomatik olarak başlar
böylece bir girişim girişimi parçası olarak
her ikisinden de gelebilecek enflasyon
Madencilerin artan sayısı ve daha hızlı
kimseyi şaşırtmayan bilgisayarlar küçültüyor
ödül ciddi olabilirdi
adanmış madencilerin sizin gibi sonuçları
almak için iki katı çalışmak zorunda
değil aynı para şirketleri
verimli operasyonlar seçim hakkına sahip olmayabilir
ama yeniden yapılandırmak ya da hatta kapatmak için
Baştan sona
örneğin küçük ilan edilmiş ilan edilebilir
hakkında uyarı sonrası Mayıs ayında iflas
yaklaşan karlar bu madencileri kaybetti
hayatta kalmak için en muhtemel olanlar
maliyetleri en düşük seviyeye getirmek
güç bilgisayarlar ve minimum personel
Bitcoin tam olarak olmasa da
bir süre önce olduğu gibi kutlandı
hala olduğundan daha çok ana akım
2012'de birçok insan daha var
kelime o zaman dört yıl önce vardı
ve hepsi değil, onların farkına varmazlar.
onlar faktör gerekecek kesmek zorunda
Bu ödül daha büyük soru keser
olacak Bitcoin iş olsun veya olmasın
20 20 rulo ile daha iyi hazırlanın
madencilerin etrafında ya düzeltmek zorunda
yine maliyetler ya da umuyoruz
işlem ücretlerinden para kazanmak
bu haftaki işler Jeff Weston roy wa
izleyiciler topluluğumuzda kül
buldunuzsa bize semitik hikayeler
e-posta göndermek istediğiniz haber hikayesi
Herkes için kategori 5 TV newsroom senin
hafif bir linux önyargı ziyareti ile teknoloji haberleri
newsroom'da 5 numaralı TV haber odası
kategori 5 kategori 5 TV haberi için TV
oda ben Kelsey Jensen teşekkürler Kelsey
Bu kategori 5 teknoloji TV ve biz
gerçekten kısa bir zamanda geri döndüğümüzde
mola iki kutudan ayrılacağız
şimdi alabileceğiniz harika uçaklar
ve yaz için zamanında uçarlar
Buralarda bir başka harika yol
sevdiğiniz gösterileri destekleyebilir
kategori 5 alışveriş ağı tarafından TV ağı
en iyisi bu doğru Jeff cat5 TV /
En iyi vites için bir online mağaza
inek ya da sevdiklerinize çizgi
Tabii ki tabiki özellikle
sevdiklerim doğru çünkü cat5 TV /
Gearbest tamamen açıkçası tüm
En büyük teknoloji hediyeler o hiç could
rock alt fiyatlarına
Cat5 TV cep telefonları
Gearbest geniş bir ürün yelpazesine sahiptir
Android cep telefonları ve tabletler kilidi
Tüketici elektroniklerini hesaplamaya ne dersiniz
kesinlikle harika bir hediye gibi
aksiyon kameralarına yüksek teknolojili saatler
hatta sanal gerçeklik kulaklıklar
cat5 TV / gearbest var
onlar gerçekten her şeye sahipler Jeff
kelimenin tam anlamıyla gerçekten bir süper market gibi
kendi sandalyenizin rahatlığında
interweb aracılığıyla bilgisayarınızdan
evet, hepsine sahip olmalarının hiçbir yolu yok
Bu doğru sadece bir demet
rastgele elektronik Susam ne hakkında
giysi hem erkek hem de kadın
rock altındaki moda kıyafetler
SuperDuper fiyatları bu kadar iyi
bu paltoya bak ne düşünüyorsun
bir zayıflama sahte deri ceket onu seviyorum
otuzdan daha az kullanılabilir
beş dolar kampında dolar artı ücretsiz kargo
TV / dişli en iyi evet tamam evet evet
beni oraya getirdi
şimdi kışın artık geçtiğini gör
sezon uçan herhangi bir iyi var mı
fırsatlar ve drone coppers diyorum
iyiliğini iyi dinle
500'ün üzerinde herşeyi kontrol et
çeşitli dronlar ve sadece onlar değil
mevcut yaklaşık otuz ile işaretlenmiş
iki yüzde altmış üç yüzde
düzenli fiyat ne olduğunu web sitesi
en iyisini bulacaksın yine
herhangi biri için ortaklarımız sayfalarında
favori kategori 5 yeni gibi TV şovları
her gün kategori 5 teknoloji TV
piksel gölgesi ama tabii ki isterseniz
Şu anda kesinlikle alışveriş yapmak ve size
tüm siteye doğrudan gitmek istiyorum
yapmak zorunda kedi beş nokta TV / ziyaret
Gearbest bu yüzden kolay kedi beş nokta TV
/ en iyisi doğru mutlu alışveriş
Hoş geldiniz bu kategori 5
teknoloji tv biraz hazır
drone eylem çok heyecanlıyım tamam için
5. kategori teknoloji TV izleyicileri
ikinize de bu gerçekleri göstereceğim
hızlı evet evet iki butte var
sitemiz cat5 TV / sinek ve gidiyoruz
her ikisini de açmak için kutu açmak
Ben kesinlikle drone bölgesi için
Görüntüleyenler her seferinde bir tane yapacağız
bu yüzden millet
bu gece JJ r ch11 d'nin kutusundan çıkarılıyoruz
iyi bin kere hızlı olduğunu söyle
kardeşim bu gece bir dronun var.
fpv dahili dahil RT f çok
Bu uçmaya hazır millet için heyecanlı
uçmaya hazır, her şey var
kutunun içinde ve biz onu yırtarız
kutunun dışında bir patron ama özellikleri
bilge tamam biz bir 2.4 gigahertz var
standart olan drone böylece evet
gerçek uçuş kontrolünde gerçekleşir
Çalıştığınız 2.4 gigahertz sorunu
İlk kişi görüşüyle ​​veya fpv ile
bazen kamera aynı zamanda ekran
bu 2.4 gigahertz de çalışır
Eğer biz bir-up gidiyoruz biliyorum diyor
ve biz bunun yerine
kamera ve fpv 5.8 gigahertz yani
birbirleriyle çatışmazlar
sağa iyi bakalım
işte orada kutu var orada
diğer tarafta hiçbir şey anlamıyla
hiçbir şey yolunda gidelim ooh ben
kontrolörün mavi olacağını düşündüm
Onu seviyorum, kırmızı bak, tamam ne?
Biz Kelsey buldun bana yardım istiyorum
Burada evet emin bir kutu burada var ben
neyin içinde ne olduğunu gör
muhtemelen Seni açmak olduğunu olmak
gözyaşı dökün hmm
vizör kamera anlayabiliriz nasıl
onun gölgesi ile doğru
built-in hayır bu bu
Onu bulmak onu esas olarak evet
whoa ama
güneş gölgesi olan ekran var
ve doğru katlanır, seçimi vardır
anahtarlar değiştirmek mümkün
Ekranda ve
açarsanız hemen dışarı çıkar
Eğer böylece sağda gidecek gitmek
bizim kontrolörümüze bakacağız
Bu sadece ikinci bir kamera
kamera da burada bu kamera var bir
hareket ettirmek böylece aslında yapabilirsiniz
kamera yukarı ve aşağı uçmak canlı
kontrol cihazınızdan başka ne var
USB kablosu ve batarya öyle geliyor ki
bununla birlikte 420 420 miliamp saat
pil çok çok küçük pil biz
drone bölgesini nasıl öğrenecek
ne kadar gerçek uçuş süremiz var
Bu muhtemelen bir almak istiyorum
uçabilmeniz için birkaç tane daha
biraz daha uzun ama göreceğiz ve
Daha sonra şarj yanı tamam var
gerçek drone burada bakalım
işte gidiyoruz, elimizde bir quadcopter var
dört motor fırçasız değiller
benzersiz bir tasarımın motorları açık
onların tarafı ve sonra bir çeşit var
dönme mekanizmasının aslında dönmesi
pervaneler bu yüzden biraz
Motorları çıkardığınızda farklı
sadece bir vidayı çıkardıktan sonra
gerekiyorsa motorları değiştirebilir
bu oldukça şık görünüyor bizde biraz var
orada bekçi muhafızları için prop muhafızları olmalı
iki tane daha bakacağız
Burada bunları bulabilirsiniz eğer içine bakın
dört yedek pervane ve bir
pervane ya da bir tornavida görünmüyor
pervanelerin kendileri gibi
vidalar oh onlar konum tarafında yapılacak
Orada iyi saklanmış bir çeşit saklı
birazcık biraz serin vida adam
awesomes brews Kelsey beceriyor
hey to bud ben başka bir USB çarpmak
kablo uh bundan nasıl farklıdır
biri bu şarj etmek yok gibi görünüyor
Bu bir şarj cihazı değildi değil mi
kablo no hayır kamera girişi ve
kamerayı gösterme bana kamera değil
giriş böylece Cadoc şarj kablosu olmak
davulu şarj et
hayır çünkü drone doğru bir bataryaya sahip
sağ burada ve bu için şarj
pili tamam oraya gidiyoruz sanırım
bu sadece sana bağlanmak
Tamam, bunun iki çıktı olduğunu biliyor
bunun bir girdi var, bakabilirsin
Ekranı fiili olarak çalıştırabilirsiniz.
USB böylece ben bu şekilde varsayalım
bunun neye benzediğinden emin değil
başka bir drone pil çıkışı olacak
içine bakmak ama yukarı
ekranı usb yerine değil
batarya ve batarya oh
merhamet ah Kelsey o dışarı fark ettin mi
oh bu kaleyi alır oh belki biliyor
öğreneceğim gibi görünüyor ama biz
unboxing tutmak ya da olacak merak ediyorum
ekran aslında 420 kullanır
miliamp merak ediyorum ama sonra ne yapar
drone'nun kendisi için çok düşük
hadi buraya bir bakalım
denetleyici oh buradaki pil
Oh Kelsey evet en iyi bataryayı kırmadım
İçinde bakıyorum ve pil yok
tamam şimdi konuşuyoruz, görebiliyorsun
neden başlangıçta bilemeyeceğim
Bu konuda uygun bir pil var ne
1100 miliamper bu mu
herhangi bir bitty drone quadcopter ve ben
Bunun garip olacağını düşünürsün
şarj et ve onu buraya tak
aslında kablodaki fişleri takar evet
bu yüzden dışarı çıkıp şarj edeceğinizi tahmin ediyorum
Oradaki gibi biz onu anladık
anladım
ülke evet deneyebilirsin ama ne yaparsam
zaten aldım oh buna batarya denir
o kadar iyi görünüyor ki biz onu aldık
Bu çok harika, bu yüzden bir
Drone'da 1100 miliamp pil
aslında dronun bir parçası değildi
paket ve 420 miliamp gidiyor
Bundan hiç ama öylesine ekran için olmak
Tabii evet bu yüzden ne tür emin değilim
pil ömründen çıkacağız
öğreneceğiz ama o kadar
o kadar basit ki kamera takılıyor
orada ve sonra kablosuz ekranımız var
kontrolöre gerçek bakalım
çabuk biliyorsun o kadar çok olurdu
Eğer daha kolay olsaydım biliyorsun biz değiliz
şu anda onu bir araya getirmeye gerek yok
önemli değil , üç tane çifte var
piller buraya atlayalım
üç çift bir pili
denetleyici bir
ama elimizdeki şart değil vida
tava dahil her türlü düğme
kamerayı değil, kamerayı eğin
yani sen olmak ister misin diye sormak istiyorsun
gideceğimiz kamerayı ayarlayabiliyoruz
tamam anında bunu yapabilmek
İşte bu konuda ne güzel bir şey
denetleyici sadece harika görünmüyor
ama bizim için bir montaj noktası var
ekran hadi şunu çıkaralım
gitmemiz gereken yere geri dönüyoruz
tamam o kadar haşhaş ki bizim
ekran bizim denetleyici kadar yükselir
küçük bir şey arıyorum
bunun gibi oldukça şık
oldukça tatlı tamam, bu yüzden sırayla ihtiyacımız var
havaya kalkmak için üç ihtiyacımız var
denetleyici için iki adet pil
her şey dahil ve biz
JJ RC modeli uçmaya hazır
saat 11 d ve onu kedi beşte alabilirsin
nokta TV / sinek bu kötü çocuğu ayarlayalım
bir kenara ayrılmaya gidiyoruz
şimdi cheerson'a diğerine
Oh , onun kısımları var.
hala yarı zamanlısın oh iki tane daha buldum
Sanırım buradaki damla muhafızlarıyız.
tamam hadi geri kalan her şeyi yapalım
bu kutudaki şeyler mükemmel atmak
kutunun içinde bir kutudan çıkardık
şimdi kutuya geri koyamayız
asla asla yapmaz mı?
Onu havaya kaldır, tamam
geri dönüşüm Kelsey bir sonraki gel biz de
bir cheerson CX 33s bakacak
şimdi deniz x 33 hattı oraya geliyor
üç farklı dron türü
sadece düz olan 33 var
Altı drone denen şey bu yüzden değil
bir quadcopter çünkü sadece üç tane var
silah bir tricopter değil çünkü
altı motorlar bir hexacopter değil çünkü
yine sadece üç kolu var bu yüzden
Y 6 denilen bir şarap ve
altı tane altı tane var.
Fpv içeren ve hepsi bu
bunun bir parçası oldukça güzel oh görünüyor
Biz içine almak için gidiyoruz hoş serin
kutu ama 5.8 gigahertz video
benim tarafım 5.8 gigahertz video var
Burada 2.4 gigahertz kontrolü yapıyoruz.
sağ ilk şey düştü bir
küçük goody çanta ve bu goody çanta var
USB şarj kablosu bir tornavidaya sahiptir
istemleri değiştirmek için phillips tornavida
ve şimdi bu iki pervane var
drone diyorum çünkü bilirsin
neden seks söylüyorsun aptalca bir tür
Altı tane altı tane var.
yedeklenecek çok şey var ama biz gidiyoruz ama
muhtemelen bunu çökertmeyeceksin
bir tane dikkat edeceksin
doğru dikkatli ol tamam kenara atalım
drone var başka ne var
tamam buraya
bazılarının ambalajı diyeceklerini biliyorsunuz
sadece küçük bir gerçek olduğu söylenir
iyi eğlenceliyim fantezi için ödeme yapmıyorum
boks için iyi bir drone almayı tercih ederim
iyi fiyat öylesine biz gidiyoruz biz prop var
muhafızlar 1 2 3 4 5 6
Eğer ok gitmek orada altı prop korumaları görünce
ve denetleyici dışarı çıkarmak istiyorum
Bu kontrolör ve bir göz olsun
Bunu kırmadığımdan eminim.
çünkü benim sicilimle belki
Bunu yapmalıyım kellz bekle .
hey o Eğer ok ne var millet var
bu yüzden bütün bu adamları çek
orada o zaman bunlara meme uçları diyeceğiz
bak , yerleşik var
Bu yüzden bu aslında inşa edilmiş
drone içine doğru
kontrolör montajı var
aparat zaten oradadır
sıkın, böylece sıkılaştırabilirsiniz
o ve üzerinde bir kanal düğmesi var
kontrolörün muhtemelen izin veren yüzü
almamız durumunda kanalı değiştirmek için
parazit tekrar ekran ve
kamera 5.8 gigahertz karşı
denetleyici 2.4 gigahertz çok farklıdır
mikro drone için üç nokta oh demek
Örnek, her ikisi de 2.4'te çalışmıyoruz
gigahertz ekran gitmiyor
aralığınızla çatışmak
Vericinizi şimdi kontrol edin
Öyle yapmam zorunda kalmamak bir buraya vida
bir tornavida var nasıl görelim
ihtiyacımız olan birçok pil
denetleyici göremiyorum çünkü
denetleyici piller ve varsayalım
diğer bazı uçaklar gibi
için bataryayı inceleyebiliriz
drone kendisi zaten drone
vida gevşek bir vidadır
bunu kaybetmemek için dikkatli ol
ve iki katına ihtiyacımız olacak
piller evet biliyorsunuz ki alabilirsiniz
yerel Costco'nuz veya orada ne varsa
git tamam bu dörtlü hakkında ne harika
solun farkına varacaksın
Burada sizin kontrolünüz olan kontrolör
yükseklik otomatik olarak ortalanır
ortadaki kuyuda aslında buna sahip
biri benzersiz çünkü sahip olduğu
barometrik basınç sensörleri
havaya uçtuğunuzda ve aynı zamanda
tek tuşla otomatik çıkar
bu yüzden kendi başına ve o çıkaracaktır
orada durur çünkü kullanır
farketmek için barometrik basınç
yukarı veya aşağı hareket ettirerek aslında can yüzden
istediğin rakıma geçin ve
sadece vurgun ve çok iyi yapacak
çok süslü bir şekilde gezinme işi oldukça
Fantezi öylesine öylesine var ki
dahili kamera video kalitesi değil
beğenmeyecek gibi olmayacaksın
bununla profesyonel video çekmek
ama temelde ekran için
böylece etrafta uçup yapabilirsin
İlk kişi bunu çok çok
çevik çünkü çok duyarlı
tasarım deneyin deneyin y6 tasarım
çok duyarlı olduğu bilinen biz gidiyoruz
drone üzerinde bir uçuş için onu almak
zon ama en hızlıca bir göz dönelim
gerçek drone burada hepsi zaten
bizim için bir araya geldi zaten
uçmaya hazır olduğumuzu görürüz.
motor iki motorlu motorlar için üç motor
eğer beş motor ve altı motor özür dilerim
tamam yani orada kamera gitmek kapalı elimizdeki
burada fpv için inşa edilen kamera
video çekmek için değil
Ancak mikro SD girişi var '
kalite olmayacak.
fantastik kalitede olacak çünkü
yüksek ateş için değil fpv için
kaliteli video da olmak mümkün
yukarı ve aşağı eğimli bu yüzden motorlu
ve kamerayı gerçekten eğebilirsiniz
Aşağı böylece avantajı gibidir
Eğer yüksek hızlarda uçan olduğunuzu
drone o zaman böyle eğilecek
kamerayı yukarı doğru eğebilirsiniz
aşağı bakmıyorsun
yere bak, ufka bakıyorsun ve
bunu anında yapabilirsin
o serin serin tür çok güzel tür
GPS yok yine barometrik kullanıyor
rakımı korumak için basınç
ve bu kedi beş nokta TV'de mevcuttur
/ uçar ve bunlardan birini alabilirsin
şeylere ilgi duyuyorsan
drone oyununda yukarı CX
33s hakkında konuşmaya başladım sadece
biz unboxing başlamadan önce tamam 33
sadece bir düz bu sadece bu
drone ve kontrolör ekran yok
kamera yok 33 tamam bir sonraki adım
33 Kutunun nereye gittiğine üzüldüm
altta bana üç tane gösteriyor
ikinci ikinciyi hatırlayamıyorum
biri w Wi-Fi oldu, bu yüzden 33 w gidiyor
Telefonunuzu veya
ekran olarak ipod touch veya android cihaz
Tamam ama tekrar Wi-Fi üzerinden bağlanır
o gidiyor böylece 2.4 gigahertz var
Bazı parazite neden
Bir sonraki adım kontrolör elbette
deniz x 33 eşek burada gördüğünüz gibi
dahili ekran ve
5.8 gigahertz ekranı bu kadar
Eğer görmeye gidiyoruz uçurmak için sabırsızlanıyorum
tüm bu dronlar ve daha fazlası drone
Drone'da daha fazlasını bulabileceğiniz bölge
bölge nokta TV ve tabii ki kategori 5 TV
teknoloji yayınının bir üyesidir
eğer teknoloji ise network burada cat5 TV /
tpn ve uluslararası dernek
internet yayıncıları cat5 TV / IA ib
evdeki şans gibi orayı seviyorum
teşekkürler Kelsey benim kaybetmek istemiyorum
emecek vidalar gevşemez
Biliyorum ama iyi millet millet oldu
Burada olmanın eğlencesi bu kategori 5
kaçırmak istemediğiniz teknoloji TV
planladığımız tüm eğlencede
bu yaz sizin için çok şey var
devam ediyor video çekiyoruz
cumartesi drone bölgesi geliyor
yakında ve bence altı tane var
veya gönderilen yedi uçak
drone zonuyla ilgili inceleme bugün
bir çiftin bir kutunun çıkarılması
ama bunlar gerçekten bir çift
bence havalı olduğumu düşünüyorum
özellikle var olduğu gerçeği
yerleşik ekranlar evet kontrolörde
ve hepsi yüz altında
bu oldukça iyi dolar evet
şimdi gönderiyorlar stoktalar
Bu geceye bakıyorum olanlardır
stokta ve muhtemelen gemi olacak
ertesi gün cat5 TV'ye git.
Onları iyi görmek istiyorum ama hepsi bu
şov için aldığımız zaman ben
bu gece burada olan herkese minnettarım
ve umarım eğlenmişsin ve Kelsey
her zaman burada olmak her zaman güzel
biz tamamlamayı önce güzel gelmeye Ben söyledi
Gösterinin üst biz bilmek istedim
Yaptıklarınız hakkında biraz daha fazla ve
sen üretime giriyorsun evet ben
arabalar inşa arabalar yapıyorum ne yani
hattın ne yapıyorsun ne yapıyorsun
elektrik kablolarını bağlıyorum
elektrik kablolarını bağlamak nasıl
Bir arabada öyle mi?
popo konektörleri ya da molex ya sen
lehimleme yapmak zorunda ya da hayır
kelimenin tam anlamıyla
bu küçük kutu benzer bir şekilde
sadece sekiz kablo gibi bir şekilde gidebilir
Onlara sadece iyi gidiyor
kablo her bir dizi gibi giriyor
kuplörler Çağrınızı bunu bir var bu yüzden
açık için kadın ve erkek bir coupler
o senin bir katılmak nedenler sopa
diğerinin içine ve gettin gibi
grafik sağlık üzgünüm bitti ve
elektrik akımı boyunca çalışır ve
bol cıvata yapmak ve bunu soğutmak zorunda
bilgisayarların elektrik sistemi
ve sen aptalca şeyler yaptın, hayır ben
sanırım bir demet sanırım var
hava yastığı kuplörler gibi pek çok şey yapma
bunun için tüm bağlantılar gibi
ne kadar soldan geçiyor
araba düşündüğüm gibi sipariş verene kadar
stereolar hakkında ama sonra hayır diye düşündüm
çünkü çok farklı var
Bluetooth gibi stereo seçenekler veya
iPod konektörü istiyorum, evet daha fazla
bu yüzden bitiş çizgisine doğru araba
neredeyse orada hala neredeyse tamamlandı
orta konsolda olduğu gibi
ve tüm koltuklar umulmalıdır
ve sadece bitirme gibi bir çok
bir tür dokunuşlar serin yüzden nasıl bilmiyorum
oraya varmadan önce çok fazla
doğru, oldukça iyi ve
bak benim bir şeyler yapmam lazım
vücudun alt tarafında da
Havalısın , hatta oradasın.
doktor isyancılar yapalım ve biliyorum
Muhtemelen bulduğun yeterince iyi
satırdaki bazı pokemon bu doğru değil
çünkü laboratuar gözyaşlarım düşüyor
iyi değil Honda cuz olabilir
Pokemon istemediklerini biliyorlar
arabalarının etrafında dans ediyorlar ve değil
sadece eğer insanlar yapabilirsen
fotoğraf çekmek ve onlara göndermek
rakipler evet eminim
gizlilik sorunları evet ve bu yüzden biz
bunu bilerek belirsiz tutmak
Kyle'ın başı dertte evet evet
Bu harika iyi onya ve bu güzel
aldığın bir şey var
her zaman yorulduğumu öğrenmek
yine de öğrenmek çok eğlenceli olurdu
yeni şeyler öğrenmeyi seviyorum ve
Bu ona hiç girmediğim bir şey
arabalarımda başlamam ne kadar
iş emin olmadım babam gibi iyisin
Senin için tecrübe olsa sen gibi
sevdiğim şeyler değil
petrolü değiştirmek ve değişmek gibi öğrenmek
lastikler tamam bu gerçek
dünya gibi evet sen inşa ediyorsun
Arabaları tamir etmekten biraz farklı
hizmet evet ama alır o alır
elleriniz kirli ve onu öğrenirsiniz
öyle değilsin ki korkmak gibi
kaputun altından almak evet cuz
bundan korkmadım hiç değişmedim
Hep götürün hayatımda yağ
dükkânı izlediğim dükkan ve bu
hiç ihtiyacım olmadıysa nasıl iyi biliyorum
eminim babam biz ne güzel
gönüllülük için sana yardım etsin
Babanı seviyorum, düzeltmek için
arabamdaki motor bitleri
arabalarını inşa eden bayana teşekkür et
millet onlara motor biti deniyor
Bujinin motordan dışarı çıkması
bitler yanlış bir şey var
motor egzoz fanny alır
sahip olduğumuz her zaman evet
muhteşem hafta olduğu için beni teşekkür öldürür
burada teşekkürler Michelle ve umarım sahip olursun
Harika bir hafta sonra Salı günü görüşürüz
Hoşçakal
sen